Cap 3 -  Planejamento dividir tarefas , cronograma orientações no desenvolvimento .
Cap 4 - 

Deve explicar figuras, diagramas, tabelas brevemente.
Pensar nos relacionamentos entre tabaelas, precisar minhas váriaveis funconais e principais do software que façam que ele funcione, quais são e quantas e o que elas fazem?... o tipo de cada uma se é string inteiro etc..
- Uma tela do protótipo, ou codigo fonte caso nao tenha desenvolvido ainda.
Está de segunda quarta, quinta e sexta.
-Conclusão , analisar criticamente onde voce conseguiu enxergar evolucao, o que ajudou o que atraphalhou, e se a documentação auxilou no processo  do desenvolvimento do trabalho, resultados mediantes a comparação do 
uso da engenharia de requisitos.

Criar sumário, lista de figuras ou tabelas. FIguras numeradas e com legenda
Buscar incluir mais citações diretas.
Não esquecer número de páginas.

