	Se existe algo mais fundamental do que a escrita não sabemos, mas o que realmente temos ciência é que desde os primórdios esse é o meio indispensável de registro de informações,
comunicação, experiências, tratados e etc. A escrita nos agrega valores inafiançáveis, seja por meio da história e paradigmas de pessoas intelectuais que já partiram do plano terrestre,
mas que deixaram legados que vêm auxiliando até o tempo contemporâneo.
	Sabendo disso a computação vem nos acompanhando pareamente cobrindo as necessidades da sociedade cada vez mais carentes desde seu processo de evolução, consequentemente a
décadas atrás era impensável a possibilidade de uma máquina ter a capacidade de reconhecer a voz humana e ser intérprete da sua linguagem seja ela qual for. 