	Se existe algo mais fundamental do que a escrita não sabemos, mas o que realmente temos ciência é que desde os primórdios esse é o meio indispensável de registro de informações,
comunicação, experiências, tratados e etc. A escrita nos agrega valores inafiançáveis, seja por meio da história e paradigmas de pessoas intelectuais que já partiram do plano terrestre,
mas que deixaram legados que vêm auxiliando até o tempo contemporâneo.
	Sabendo disso a computação vem nos acompanhando pareamente cobrindo as necessidades da sociedade cada vez mais carentes desde seu processo de evolução, consequentemente a
décadas atrás era impensável a possibilidade de uma máquina ter a capacidade de reconhecer a voz humana e ser intérprete da sua linguagem seja ela qual for de modo a propiciar
soluções de problemas e até mesmo mais conforto e praticidade no cotidiano. Hoje o gelo foi quebrado e a grande maioria já está adaptado com esse processo tecnológico avançado, que acabou
deixando de ser novidade.
	Ferramentas e recursos a todo momento são desenvolvidas e disparadas para descomplicar a vida da sociedade, focado nesse paradigma o processo de busca por um novo recurso foi pensado
e conseguimos trabalhar encima das necessidades de caráter social, com um recurso primordial e fundamental, ou seja, o registro de informações de modo refinado do audível para transcrição,
por esse motivo confecionamos o software responsável pela conversão de arquivos de áudio e de fala direta através de um microfone para texto. 