Python

Utilizaremos para a criação desta ferramenta a linguagem de programação Python,ja que é uma linguagem amplamente utilizada em aplicações
de reconhecimento,seja de texto,imagem ou audio,por ser uma linguagem de facil manipulação e escrita.
Python possui uma grande variedade de bibliotecas pra a manipulação e compreenção de audio,nesta ferramenta serão utilizadas as bibliotecas 
Tkinter, o CMUSphinx.

Tkinter

Tkinter é uma biblioteca nativa do Python que sera utilizada para a criação de interface grafica desta ferramenta.



CMUSphinx

CMUSphinx é um conjuto d ferramentas dedicadas a compreenção da voz.Ele é composto essencialmente por quatro ferramentas
O Pocketsphinx que é a bliblioteca de reconhecimento de voz; O Sphinxtrain responsavel pelo treino do modlo acustico;
A Sphinxbase é uma biblioteca de suporte para as demais;e por fim a Sphinx4 que é uma biblioteca de reconhecimento de voz 
que pode ser modificada,com seu funcionamento voltado para aplicaçoes desktop.No CMUSphinx existem varios modelos de linguagem e
ainda permite a criação de novos caso seja necessario.
Nesta ferramenta utilizaremos o Pocketsphinx e a Sphinxbase para a interpretação e manipulação do audio.


