ja que este trabalho possui uma parte pratica e uma teorica , a metodologia tambem se divide.

Primeiro faremos o estudo na area de converçao de texto em audio,pra descobrir quais ferramentas  bibliotecas sao utilizadas 
para essa converção.
No desenvolvimento irremos utilizar o PyCharm e a linguagem Python.

Speech Recognition

Utilizaremos a biblioteca Speech Recognition para a coverção da fala em texto.

CMUSphinx

CMUSphinx é um conjuto d ferramentas dedicadas a compreenção da voz.Ele é composto essencialmente por quatro ferramentas
O pocketsphinx que é a bliblioteca de reconhecimento de voz; O Sphinxtrain responsavel pelo treino do modlo acustico;
A Sphinxbase é uma biblioteca de suporte para as demais;e por fim a Sphinx4 que é uma biblioteca de reconhecimento de voz 
que pode ser modificada,com seu funcionamentoo voltado para aplicaçoes desktop.No CMUSphinx existem varios modelos de linguagem e
ainda permite a criação de novos caso seja necessario.


