ja que este trabalho possui uma parte pratica e uma teorica , a metodologia tambem se divide.

Primeiro faremos o estudo na area de converçao de texto em audio,pra descobrir quais ferramentas  bibliotecas sao utilizadas 
para essa converção.

#Materiais

Python


Utilizaremos para a criação desta ferramenta a linguagem de programação Python,que nos proporciona 


CMUSphinx

CMUSphinx é um conjuto d ferramentas dedicadas a compreenção da voz.Ele é composto essencialmente por quatro ferramentas
O Pocketsphinx que é a bliblioteca de reconhecimento de voz; O Sphinxtrain responsavel pelo treino do modlo acustico;
A Sphinxbase é uma biblioteca de suporte para as demais;e por fim a Sphinx4 que é uma biblioteca de reconhecimento de voz 
que pode ser modificada,com seu funcionamento voltado para aplicaçoes desktop.No CMUSphinx existem varios modelos de linguagem e
ainda permite a criação de novos caso seja necessario.
Na criação de nossa ferramenta utilizaremos o Pocketsphinx e a Sphinxbase 