Ojetivo geral

O intuito deste trabalho ,de forma geral, é o estudo do desenvolvimento de software em Python
atraves da criação de uma ferramenta que faça a converção de audio em texto ,
independente da forma que seja feita a entrada seja ela por arquivo ou fala.

Objetivo especifico

Dentre os objetivos destacamos:

*estudar ao formas de converção de audio em texto;
*estudar as caractericticas e o funcionalidades da biblioteca Speech Recognition;
*estudar as caractericticas e o funcionalidades do CMUSphinx;
*Desenvolver a ferramenta utilizando a linguagem Python.


O que voces vao usar no trabalho, exemplos -> ferramentas usadas? Descreva-as 
Python - Materiais ferramentas o Pyhon uma API, os métodos seria como voce vai faer isso.

